이 자막은 열심히 공부하고 있을 오미현씨를 위해 번역했습니다. sjjeong@nate.com
비가 내릴때마다 하늘에서 동전에 떨어져요.
구름속에 돈이 들어있다는 사실을 아시나요?
당신에게 행운이 내릴겁니다.
온 마을에 말이죠.
우산을 뒤집어 보세요.
동전으로 햇살과 라비올리로 바꾸세요.
좋은날씨죠?
이곳은 말라리아왕국이에요.
매일 무섭게 비가 내리죠.
하지만 옛날에도 이랬던건 아니에요.
몇년전만해도 햇살가득한 농부의 땅이었답니다.
어느날 이상한 구름에 와서 하늘을 덮기 전까지는요.
구름은 농작물들을 죽게하고, 사람들은 가난해졌어요.
그때 말라이아왕은 돈을 벌수 있는 다른방법을 생각했어요.
사악한 발명.
사람을 죽이고나서는 다시 살려내는 일이죠.
그리고 나서는 다시 죽이죠. 끔찍한일이에요.
우린 그걸 발명하고, 세상은 그것들을 풀어주지 말라고 돈을 지불하죠.
오, 당신이 사악한과학자라면 이건 훌륭한 일이에요.
명예, 행운, 언덕위에 훌륭한 공짜성까지.
모든 걸 갖게되죠. 그들은 성공한 사람들이에요.
이고르! 스위치 당겨!
예, 주인님!
패자는 누군지 아세요? 저처럼 불쌍한 사람들이죠.
곱추로 태어난, 이고르들이에요.
사실은 저 이고르는 제가 아니에요.
이고르! 스위치 당겨!
예, 주인님!
아뇨, 아뇨, 아뇨, 저것도 제가 아니죠.
이게 저에요. 보이시죠? 저 친구들하고는 다르게 생겼죠.
훨씬 잘 생겼어요.
좌우지간, 모든 이고르들은 나쁜 과학자들을 섬겨야해요.
우리는 영원히 묘지주변을 왔다갔다해야해요.
하지만, 전 절대로 이고르가 되려고하지는 않았어요.
전 항상 사악한 과학자가 되려고 했죠.
불행히도, 제 곱추등으로는 한곳밖에 갈수 없었어요.
이고르학교로요.
제 전공은 어눌한 사람하고 대화하기구요, "넵주인님!"석사학위를 땄어요.
그리고나서는, 직업을 구하려고 이상한길로 빠졌어요.
안녕하세요! 이고르 구한다고 했서 왔습니다. 제 이름은 이고르에요.
당연하죠, 제 등은 굽었쟎아요.
무슨 이름을 기대하셨나요? 케빈?
사람들은 제 창조적인 스타일을 좋아하지 않았죠.
하지만 결국, 그리켄스타인박사 밑에서 일하기로 했어요.
스위치 당겨?
그렇게 똑똑한 과학자는 아니죠.
그의 최근 발명품은 나쁜 라자냐인데요.
그건 아무도 죽이지 않았어요. 사실 맛은 일품이었죠.
이고르!
이고르는 발명을 할 수가 없게 되어 있어요.
하지만 전 몰래 제 발명품을 만들고 있죠.
그리고 제 발명품을 증명하게 될거에요.
제가 역대 가장 훌륭한 사악한 천재가 될거라는걸 말이에요. 단지..
이고르!
사람들이 제가 해낸걸 본다면, 제 인생을 달라지겠죠.
그러면, 다시는 "주인님"에게 대답하지 않아도 될거에요.
죄송합니다, 주인님.
뭐라고 했냐?
오! 제말은...
죄송합니다, 주인님. 화장실에 있었어요.
종탑에 박쥐한마리가 끼어서요, 제말 아시겠죠, 주인님.
너의 화장실 추억담따위는 듣고싶지 않아, 이 바보같은 놈!
너 하는일은 일주일에 5분씩만 해.
난 여기서 리조트를 운영하는게 아니란말야!
이제 당장 저쪽으로 가서...
스위치를 당겨?
예, 주인님!
그래! 그래!
그래!
자 누가 저를 실패작이라고 했나요, 엄마?
엄마, 엄마, 엄마가 맞았어요!
난 과학자가 되지 말았어야 했어요.
엄마처럼 배관공이나 해야 했나봐요!
박사님이 하루종일 제정신이었던 그날이 처음이었어요.
너! 나가서 16기가와트짜리 임시변압기를 가져와.
실례지만, 주인님. 21기가와트짜리를 말씀하시는게 아닌가요?
날 가르치려 들어?
스트라이크!
좀더 발전해야겠어.
에고, 내 등이야.
오, 이제 좀 휠씬 괜찮네.
안녕,,친구!
이건 스캠퍼에요. 저의 가장 성공한 발명품중에 하나죠.
불사신으로 만들었어요.
쟤가 살고싶지 않아해서 좀 혼란스러워 했었죠.
이런 사악한 굴레로부터 벗어날 길은 없을까?
스캠퍼는 말도하게 말들었어요. 쟤가 한시도 입을 다물지않아 좀 괴롭긴하죠.
불공평해!
이고르, 넌 불멸제조법을 엉뚱한 사람한테 낭비했어.
쟤는 브레인이에요. 제 또 다른 발명품이죠.
전설에 의하면 세상에서 제일훌륭한 사람이 죽으면
사람들은 그 두뇌를 통에 담았다고 해요.
근데 그건 이 뇌가 아니죠.
난 영원히 살고 싶어! 난 계획이 있고 꿈도 있다구!
삐걱거리는 바퀴도 있어! 그게 나 아닌가?
진짜야, 브레인?
정말 끝없는 현실의 악몽에 갖히고 싶어?
계속 살아야하고,
삶이 허무하고, 전혀 값어치없는데도?
아마도.
정확히 뭐라고 했어?
이고르가 똑똑한 지능제조법 또한 나한테 써버린게 너무 안타까워, 브레인.
아니면, "브라이언"이라고 말해야하나?
헤이! 난 바빴다구!
멍청한 놈 같으니라구.
그만해!
이번주에 사악한 발명 품평회가 있어.
그리켄슈타인 박사님은 또 떨어질께 뻔해.
아, 알았어. 나한테 박사님 발명품을 고치라는 거지.
자, 드라이버랑, 손톱이랑, 대리석가방이 필요하겠군.
박사님 발명품에 손대지마, 브레인.
좋아! 나의 훌륭한 능력이 필요없단 말이지?
그럼 잘있어, 이고르.
얌전한 새끼사슴처럼, 이곳에서 사라져줄께.
다시 생각해보니, 여기 있는게 좋겠어.
똑똑한 곱추선생님께서
그리슈타인 발명품을 수리하는걸 봐야하니까
난 할 수 있어. 하지만 내가 그러면 무슨일이 벌어질지 알쟎아!
내가 너희둘을 만들었다는 걸 아시면 난리날꺼야.
날 다시 만들어버릴꺼야.
몸이 잘라져서 다른 부품으로 사용되는거 상상하나 해봤어?
신은 알겠지, 그리고는?
끔찍해.
젠장! 아직까지 여기있어.
솔직하게 얘기하면,
난 말라리아 왕국에서 가장 훌륭한 과학자가 될수 있어.
사람들은 나의 이름을 칭송하겠지.
사람들이 샤우든프라우드박사를 칭송하는것처럼.
자 소개합니다. 재앙의 왕이시며, 절망의 대빵이며,
소개가 필요업지만
소개안해주면 저를 잔인하게 괴롭힐...
샤우든프라우드 박사입니다.
감사합니다. 감사합니다. 정말 친절하시군요.
저는 아니지만요.
하지만 제 올해의 사악한과학 품평회 전야제파티에 오신것을 환영합니다.
제 여친 재클린입니다.
아시다시피, 제 여친은 천박하고,
아둔하고, 비열하고....
기타둥둥...뭐 그런것들이 이 여자죠.
불멸의 17번째 사악한 과학품평회를 위하여
세상해서 가장 위대한 사악한 천재를 위해 건배합시다
왕께서 나오십니다!
"세상에서 가장 위대한 사악한 천재"
사람들이 날 그렇게 불렀었지.
구름이 평화로운 우리농부들의 땅들 파괴할때,
나의 계획은 우리모두를 구원해달라고 협박편지를 보내는거였어.
예, 전하께서는 우리들에게 계속 말씀하셨죠.
그래, 음..여기 몇가지가 더 있네.
그대는 몇년전에 샤우디집안이름이 포걸마커였다는걸 아는가?
그 집안이름은 피클메이커였어!
그래, 올해의 사악한 발명품은 뭔가? 코셔박사? 아님 띨띨박산가?
해가 비치지 않는곳에서 피클을 몰아내고 싶어.
말라리아왕을 말씀하시는겁니까, 주인님?
아무리 많은 작품속에서 내가 우승을 해도,
늘 저 멍청이한테 머리를 조아려야 하지.
난 왕처럼 존경받지 못할꺼야.
존경이라구? 개나 줘버려.
그냥 우승이나 해.
흠, 그 말은 정말 보잘것없는 기생충같은 말이군.
올해의 발명품 훔쳐오는걸 도와주지도 못하는 너말이야.
만일 당신이 진짜 과학자라면,
나처럼 매년 당신이 사기치는 걸 도와줄 사람도 필요없을걸.
당신의 연구실은 다 가짜야,
당신처럼 말이지.
그리고 아마 난 널 주워온 시궁창으로 널 다시 던져버려야 하겠지!
당신이 시작한거야, 샤우든프라우드박사!
당신은 배알도 없쟎아.
아직도 나한테 화났어?
아니.
하지만 당신하고 당신친구 하이디는
아직 약간 할일이 남았지.
오, 계속노력중이야.
그러면 좀더 노력해!
왜냐하면 올해에도,
사악한 발명품평회에서 우승해야하니까.
내 우승작품을 던져버릴거야
그 잘난척하는 왕의 얼굴에,
그럼 왕은 내 발밑에서 설설 기겠지.
안녕하세요!
당신의 작은 여친, 하이디가 왔어요.
코코아마시면서 좀 쉬세요,
전 박사님 새 발명설계도를 지킬께요.
아냐, 잠깐! 내 설계도에 엎지르지 말아
하이디, 넌 좀 조심좀해라!
넌 가끔 너무 야무지지 못해.
오, 박사님.
사악한 서점에서 박사님을 위해 영감을 주는 포스터를 사왔어요.
새끼고양이죠?
낮에 고문좀 하면서 좀 쉬시라구요.
내 변압기!
가버려! 코코아나 고양이하고 놀 시간없어!
난 혼자 비밀리에 일을 해야해.
다시말해서, 잘가란 이야기지.
고문받는 새끼고양이를 싫어하는 사람도 있나?
제가..제가 새끼고양이 좋아해요.
너따위 더럽고 조그만 곱추는 싫어.
젠장, 샤우든프라우드박사한테 죽었네.
그런데 왜 변압기가 두개야?
주인님, 제생각엔 21기가와트가 좀더 안전할 것 같아서요.
생각? 이고르주제에 생각은 무슨.
난 16기가와트짜리를 쓸거야, 이 바보야!
자 이제..저쪽으로 가서 스위치를 당겨!
뭘 기다리는 거야?
예 주인님!
그래! 그래!
이거야!
내가 16기가짜리가 된다고 했쟎아 바보같은 이고르!
내 로케트를 잘 봐라!
온 세상을 뒤덮어라,
모두에게 고통과 비극을 안겨줘라.
엄마, 당신의 이름으로 지어줄께요.
이제 시험가동을 해봐야지.
안되요, 주인님! 로켓이...
아, 그거군.
결국은.
이제 드디어 휴게실에 양탄자를 깔수 있겠군. 정말 끔찍하네.
우리 모두 생각했었지. 내가 말했쟎아.
오, 안돼, 누구지? 어떻게 해야하나?
침착해, 여긴 그리켄슈타인의 성이야.
아무한테도 문열어줄 필요 없어.
왕이시다. 문열어!
왕만 제외하고. 오, 세상에, 세상에!
왕이 그리켄슈타인을 보러왔어! 뭐라고 얘기하지?
사실대로 말해. 만일 왕이 우릴 죽이려고하면말야.
다시 돌아올께, 아름다운 장례식준비해서.
맞아, 맞아. 진실을. 좋은방법이야. 맞아,맞아.
그리키! 사랑하는 나의 그리키!
그리키 어디갔어?
폐하, 박사님은 떠났습니다.
닥쳐! 난 박사의 발명품을 봐야한단말이야.
샤우덴프라우드는 너무 유명해졌어.
백성들이 그를 왕으로 모실지도 몰라.
누군가 올해에는 그를 이겨야해.
그의 것보다 더 사악한 발명품으로.
누군가 샤우덴프라우드의 1등자리를 빼았어야 해.
그 놈을 2등자리로 몰아내야 한다구!
이휴!
폐하, 그리켄슈타인박사는..
새 생명을 만들고 있었습니다!
"생명"이라고 했나?
예.
생각하고, 숨쉬고 스스로 파괴할수 있는 생명이요.
어떤 사악한 과학자도 생명을 만들어내지는 못했어!
확실히..그들은 생명을 기형으로 만들었지.
생명을 죽여버렸어.
그들은 생명을 수백만개의 끈끈한 조각으로 날려버렸어.
근데 생명을 창조하겠다고?
그런 무기라면 역사상 가장 훌륭한 발명품이 될텐데.
그리고 그 발명가는 역사상 가장 훌륭한 과학자가 되겠죠?
당연하지! 그게 내가 기다리던거야.
그리고 네 일은 그리켄슈타인이 잘 하도록 보필하는거야.
아니면 널 재생파이프속으로 쳐 넣어버릴테니까.
네 굽은등은 범퍼로 쓸테다!
오, 이건 대단해. 샤우덴프라우드는 이제 끝이야.
가자 얘들아, 가서 늙은이들좀 발로 차주자.
아우! 왜 그래?
죽고 싶어 환장했구나, 죽고싶은거 나야.
난 죽지 않아, 스캠퍼.
역대 최초로,
난 살아남을거야!
난 때때로 이곳에 내려와서 구상했지.
와우! 호기심발동!
다음은 뭔데? 기타쳐보려구?
우리한테 네가 학교에서 쓴 오해에 관한 곡을 들려주려구?
알아, 그치? 아직 미완성이야.
내사랑, 소리쳐 부르는것 같아
안으로 들어와
자이브를 가르쳐줄께.
좀더, 크게. 그래, 좀더 크게.
더 크게!
좋아, 왼쪽으로. 아주 좋아. 다시 오른쪽으로.
아냐,아냐,아냐!
왼쪽으로, 다시 오른쪽으로, 오른쪽, 오른쪽.
이게 손이야?
자 이제, 피부를 무적으로 만들어.
뛰어올라, 자이브, 그리고 구슬픈 목소리를 내.
뛰어올라, 자이브. 그리고 구슬픈 목소리를 내.
저거 봤어? 다시 쏴봐.
자 이제, 마지막으로 결정적인 부분이야,
몬스터파워의 근원이지.
사악한 뼈다귀.
서둘러야 해. 이건 밝은빛아래서는 힘을 잃거든.
다 됐다.
마지막으로 해야하는 일은.
"해야하는"이란다.
스위치 당겨?
나한테 소리치지 마.
오, 미안. 난 단지..
스위치 당겨.
제발 당겨주세요.
좀 낳군.
잠깐,잠깐,잠깐,잠깐! 왜 얘가 스위치를 당겨?
왜냐하면 난 바보가 아니니까, 브라이언.
내 이름은 브라이언이 아냐!
그럼 그의 통을 갖던지.
그만, 함께 당기면 되잖아.
셋을 세고. 하나.
헤이! 불공평해! 네가 함께 당기라고 했는데..
떠올라라?
난...
난.. 믿기지가 않아.
난 실패했어. 난...
이고르일 뿐이야.
저것들 좀 치워버려.
다시는 보고싶지 않아.
네가 그런말을 하다니 웃기는군.
어..이고르? 괴물은 어디갔지?
나도몰라, 브레인
뒤를 좀 보라고 해도 되겠어?
단지 제안일 뿐이었어.
자연적으로 사라진게 아닐까?
어, 맞아. 그래. 읽어본적이 있어..
내가 장난치나? 난 못 읽잖아!
다른것처럼, 저것도 죽었을거야.
내가 해냈어, 내가..
생명을 창조했어.
저 큰 구멍이 원래부터 있었나?
빨리와!
우리 분명히 해두자구.
우리가 피에 굶주린 괴물을 쫒고 있는거야?
"맹인고아들의 집"
오, 주여. 괴물이 맹인고아들을 죽일거야!
저건 완전 악마야! 내말은 훌륭하지만..
맹인 고아들!
다음엔 내차례야!
나, 나 안아줘!
다음엔 어떤 악마다운 행동을 할지 의심스럽군.
등에 업고 태우기?
내 차례야! 내가 하고 싶다구! 내가 하고 싶다구!
나! 나? 나 안아줘. 나? 나?
장님고아들이 몽땅 가졌구만!
아!
당신의 덩치 큰 친구는 착한 마음씨를 가졌구려.
아니에요, 그렇지 않아요.
나가 너의 주인이야. 내가 명령한다.
이런 착한척하는 행동은 당장 그만둬.
얘들 내려놓고.
내려놔!
좋아, 이제 성으로 돌아가는거야, 알았어?
악, 쟨 죽었다!
저건 이 아이들이 파는 종이꽃이야.
누군가 좋아하는것처럼 들리는데.
건드리면, 사야해!
주인님!
제가 그리켄슈타인박사의 성안을 봤는데요.
아무도 보이질 않았어요.
근데 그게 다가 아니고..
됐어. 네 목소리 참 괴롭다.
이제 그리켄슈타인의 성을 깨부수고
하이디가 실패한 계획을 훔쳐야 할 때야.
이게 뭐였지?
뭔가 큰거 같은데..이 도면인것 같아.
생명? 그리켄슈타인이 생명을 발명해?
저건 그 친구 팔 같은데.
음, 만일 박사가 통구이가 되었다면,
누가 만들었을까?
못 믿겠어.
와우,
그럼, 다른 과학자들만 당신보다 똑똑한게 아니라,
이고르조차 당신보다 똑똑하네?
오!
정말 똑똑한사람은 곧 왕위를 차지할 사람에게
헐뜯는 말을 하지 않지
오, 내사랑, 집으로 오세요.
당신의 사랑이 홀로 외로이 있어요
이 괴물이 우리를 뭉개버릴 꽃을 만드려는게 분명해.
이건 쪽팔린 일이 될거야.
우리가 헤어질거라는 건 생각조차 못했어요.
매 시간마다 내말을 들을거에요
내사랑, 집으로 와주세요, 당신이 필요해요.
좋아, 확실히 괴물이 살아날때
사악한뼈다귀가 제대로 동작하지 않은거야. 맞아.
오! 좋은생각이 났어!
지금상황이랑 관계있는거냐?
아니
아무생각이라도?
프렌치프라이즈도 아이디어가 될까?
그래서 어떻게 작동시킬건데?
시동을 걸어야해
괴물을 사악하게 행동하게끔 만들어야지
파리도 못죽일것 같은데
좋았어, 괴물
파리를 죽여라, 내 명령이야
죽여! 죽여!
죽여, 야! 넌 킬러란말야!
부셔버려, 망가뜨리고, 공격하란말야!
뭔가좀 해! 죽여! 죽여!
죽여, 죽여, 죽여!
네가 얘기했지?
아니,아니, 아니! 넌 악마란말야!
악마!
악..
이바.
뭐? 아냐, 넌 이바가 아냐.
이바, 이바.
이제 어쩔거야, 천재양반?
물어봐줘서 고마워. 우린 뭐할거냐하면...
네 골이나 씼어버려, 브레인, 브라이언.
음, 나쁜 생각은 아닌것 같은데
괴물 세뇌를 해야할 것 같은데?
다음!
안녕하세요, 여기가...
누구한테 얘기하는거요? 내가 여기 대빵이요!
오, 실례했어요, 죄송합니다.
이건 데체 뭐요?
제 이모 이바에요.
나이가 들어서 좀 착해지고 있어서요.
잘 모르겠지만, 약간 사악하게 만들어주고 싶어서요.
"일요일밤의 대학살" 아냐. "방화범"
휴, 메뉴가 너무 착하군.
"도끼살인마"세뇌.. 이건 어때요?
오! 아주 달라질거야.
이봐요, 만지지마쇼! 엄청 복잡한 시스템이란말야.
스위치 한번 잘못누르면 그냥 보통케이블채널이나 나온다구!
당신 조카돈을 그냥 낭비하고 싶어? 어? 어?
에휴, 꼭 내 아이 처음으로
학교보내는 것 같네.
알잖아, 어떻게 살인하는지 배우는것 같은.
안녕하세요? 날개 멋지네요.
제 뇌도 좀 닦을 수 없을까요?
완전하게 좀 박박닦아서
넌 뭐야? 저능아냐?
오, 파레즈 이태리인가요? 만나서 반가와요.
좋아, 브라이언을 4번방으로 안내해.
네가 없었으면 좋겠어.
"이 카드는 당신이 원수를 개인적으로 때려줄수 있도록 원수를 당신에게 순간이동시켜줍니다"
옛날 방식으로 전화하세요.
하지만 내 머리가 날아가면 카드가 무슨소용이야?
생각해봐, 스캠퍼. 이제 조금후면,
난 세상에서 가장 사악한 몬스터를 갖게 될거야.
내 평생의 보증수표지.하지만 스스로 절제도 좀 할거야.
오, 시원하다.
"행복한 어버이날"
봤지? 내가 얘기하던거야. 간단하고,우아하고,고전적이지.
브레인들 엄청 많이 봤군요, 확실히.
내가 좀 평균보다 크죠? 그쵸? 아닌가요?
이보세요? 얘기못해요?
캐나다인이군..TV나 봐야지.
이런1
내가 좀 잘 떨어뜨려요.
오, 잘됐군. 잠깐.
춥다, 춥다, 춥다, 추워.
이봐 괴물, 네 리모콘 좀 빌릴수 있을까?
고마워.
오, 제발!
트위스트를 춥시다, 빙글빙글, 빙글빙글
거지같은 리모콘!
욕망이라는 이름의 전차에서 브란체 뒤보아의 연기력을 소화내는 것은
현대 모든 여배우의 궁극적인 도전입니다.
자, 우리 몬스터가 드디어 완전개조되서 나오겠군.
에스테판, 당신은 예술이야!
이게 무슨 냄새야?
내 새로운 방향제"죽은개"야. 왜 끌려?
아무소리도 안나는데
내 생각에는 제대로 된 것 같은데
너무 심하게 한거 아냐?
오 그랬어?
내가 너무 심했어? 내가 좀 심하기는 했지?
뭐 단지 발성 연습이었어, 뭐 초보자의 실수로 봐줘.
내가 책임져야지 뭐.
내가 단지 "그"요소를 갖고 있다는 걸 알았다면
근데, 너희들이 어떻게 알 수 있겠어? 내말은, 너희들은 배울수 없다는거야
너희들은 뭐 그렇게 생겨먹었으니까
오, 나에 대한 얘기를 계속 계속 들어봐
너에 대해 얘기해보자, 이고르. 내가 "그것"을 갖고 있는것 같아?
한시간 안에 우리를 가르친 우리 손님들에게 감사합시다.
평생에 남을만한 연기에 관한 수업이죠.
연기라구?
누가 채널을 바꿨어?
잠깐, 리모콘 어디있어?
비켜~! 이 방 써야한단말야.
아니,아니,잠깐! 괴물을 되돌려놔야 해요!
안됩니다, 친구.
세뇌는 평생죽을때까지 바뀌지 않는다니까.
다시말해서...꺼져!
좋아, 해야할 일은 요가수업신청이고,
머리도 좀 고치고, 전세계에서 애들입양도 하고..
오, 발성법 수업시간이네
비스켓 한통이 필요해, 비스켓 한통.
실패후에 또 실패군.
실패후에, 또 실패....
오 미안, 난 네가 몇번이나 실패했는지 세고있는줄 알았어.
비스켓 믹서. 비스...
섞인 비스켓 박스와 비스켓 섞기.
난 박스가 필요..
마차 멈춰!
아우!
뭐? 무슨일이야?
난 프리마돈나가 되려는건 아니지만, 좀 큰 마차가 필요해.
실패후에 실패후에 실패...
후에 실패후에, 실패..
저 괴물을 내 손에 넣겠어.
오, 진짜? 어떻게?
음, 특별한경우를 위해서 훔쳐놓은 작은게 있지..알았어?
레드카펫 밟는 연습을 해야겠어
환경예술가가 되야겠지만, 필요하면 당분간 혼자활동도 해야겠지.
축소광선? 오, 몬스터 훔치기에는 천재적인 발생이야
헤이! 당신이 일하는 곳으로 가는게 아니야 그리고..
오, 맞아, 당신일 안하지. 그러니 입닥치고 좀 있지!
자 이제..이고르를 작게 만들고, 몬스터를 훔쳐야지
오, 세상에, 내가 치었어? 내가? 안쳤기를 바래.
넵~ 치셨어용~ 사악함이 극에 달하셨군요.
자~ 간다!
이게 무슨...
잠깐! 세워봐, 머리 어지러워!
누군가가 우리를 쏘려고해!
파파라치야! 왜 저것들을 날 그냥 놔두지 않는거지?
오늘 기분좋은 목욕을 완전히 망치는군.
오른쪽으로! 오른쪽으로!
이건 내가 사용했던 것중에 최악의 드라이브서비스야!
이제 네가 죽는걸 보겠군
꽉 잡아!
브레이크, 브레이크!
에고~
브레이크 잡아, 너....
좋아.
로켓부스터 발사?
누군지 모르겠어!
여기 내가 가신다!
오! 내 예쁜얼굴
사람을 죽이지 않는 박사는 필요없어!
더 이상 안될거야! 못할 것 같아!
네가 너자신을 불사신으로 만들었다면!
불사신, 불사신!
누가 완전 슈퍼스타가 되고 싶다고 했지?
나! 나? 내가.
지금이 너의 자살성향을 억제할 가장 좋은때야.
헤이, 여기서 내 방이 보여
가버려! 봐, 난 완전 소중해
익! 이게 무슨 냄새야?
오, 그렇군..잠깐, 이건 엄청난 실패의 악취군
작아졌는데도 당신 입은 아직 말라리아왕국에서 제일 커보이는군
고마워
별말씀을
내 생명을 구해줬어
배우로서 난 깊게 느껴. 모든생명은 소중하다는걸.
참고로, 네가 감사해야할 대상은 난데
내가 괴물세뇌때 채널을 바꿨거든
뭐? 그래,
만일 괴물이 사악했다면 우릴 죽게 놔뒀을거야
그런고로, 내가 우리를 구했단 말씀이지.
하지만 뭐 꼭 감사할 필요는 없어
사실, "고마워"하면 좋겠지만 말야
카드도 좋고 시의 형식을 빌어도 좋아, 네 자유지만
조랑말도 좋아하지
도끼?
도끼는 필요없어, 짜증나지
와 나한테 도끼를 주려고 하지?
네가 내 괴물을 배우로 만들었어!
이래서 사람들이 곱추를 무서워하는거야
이거! 바로 여기?
오! 리허설할때 하는 연극이 뭐지?
죽은뇌,
날 죽게 놔둘거야? 산산조각날거야
나좀 살려줘!
내 소원은 널 여기서 죽이는거다
브라보, 브라보!
엥?
오, 너희들은 할일이 있어서 행복하겠다
내 배역이 있다면 기꺼이 해보겠는데
이바, 넌 행운아야
4일후에, 말라리아에서 제일큰 공연의
리더 오디션이 있는데,
"물에 빠져 지푸라기라도잡는 절망의 곱추"말야?
진담이야, 이바. 너한테 최고의 기회가 될거야!
오, 세상에. 믿을수 없어, 어떤 공연인데?
공연? 무슨 공연이냐구?
"애니"야?
"애니"?
많은 유명한 여배우들이 "애니"로 시작했어.
맞아, 그거야! 애니!
그런데, 그게 뮤지컬이야?
땀나는 것 같아.
누군가는 노래할수 있을거야!
세상에, 내가 애니역할을 한다니,
이상한 나라에서 희망의 노래를 부른 용감한 고아의?
맞아, 좀 다른버젼이긴 하지만, 애니는 이상한곳에서
사악한 무리들과 전쟁을 벌어지
무서운 맨손대결로 말이야
와우. 전위적이야
그래, 날 믿어. 넌 이 작품을위해 태어난거야
태양은 내일 떠오를거야
너의...
아냐, 빠뜨렸어, 다시.
미안하지만 이고르, "커트"라고 해야하는거 아냐?
그건 영화에서 쓰는 말이고
영화?
겨우 12미터짜리 화면에 저만한 얼굴이 상상이가?
좋아, 좋아. 자 들어봐, 이바..
미안하지만 이고르, 나 약간 긴장돼
뭐라구?
화장해주는 사람이 옆에서 기다리는 것 같아
아니, 잰 브라이언야. 화장해주는애가 아니야. 잰 바보라구
이제, 기억해봐. "내일"이란 단어는.
네게 네 왼쪽의 사악한발명품들을 박살내라는 신호야
왼쪽으로 걸어가란 뜻이야?
어, 어쨌든. 산산조각내라는 뜻이야
알아, 단지..
정말 실제같아, 난 한번도 실제로 누굴 다치게 해본적이 없어서 어려울거야
오디션에 있는 사람들은
실제로 정말 진짜같을거야, 이바
어떤사람들은 네게 부술때 소리를 지를지도 몰라
오, 정말?
그래, 사람들은 서로 싸우기도 할거야
하지만 모두다 진짜처럼 보이기 위한거야
하지만 네가 진정한 배우가 되기 싫다면야...
오, 아냐,아냐.. 할께, 할께
그게 좀 맘에 걸렸어, 하지만 해 낼거야
한번더, 처음부터, 감정을 살려서
아주 조그만, 조그만 청이 있어
난 감독은 아니지만, 마지막에,
뭔가를 해보고 싶어. 이런..
당신은 유일해요
저멀리
잘 됐군
이고르? 이고르 박사, 이고르 본 이골스타인박사
아냐, 아냐, 아냐, 경외하는 이고르 본 이골스타인 3세
믿겨지지 않아, 내가 드디어 이걸 해내다니
오늘 잘했어, 이바, 오늘정말...
큰 발을 내디딘거야
고마워 이고르
목소리 다치면 안되서 살살 얘기할께
네가 없었으면 정말 못해냈을거야
아름답지 않아?
말버트왕이 이 나라를 낙원으로 만들었지
그의 탑은 마치 사악한 등대처럼 모든 세상을 비추지
그게 좋은거야?
말버트왕이 가르치기 전까지는 우린 보잘 것 없었어
사악해지는것으로 성공하는 방법말이야
휴~!
여긴 살기힘든 곳이야
여기에서는 착한 사람들이 살기 힘들지
그래서 내가 사람들을 발전시켜야하는거야?
어..
응.
그러면 난 나쁜사람보다는 보잘것없는 착한사람이 되고싶어
너도 그래, 넌 착하니까, 이고르
이바, 그런말 하지마
사실이야, 넌 착해
진심이야, 그만해!
하지만 사실이잖아, 넌 내 오디션을 도왔쟎아
날 위해 이렇게 맛있는 차도 만들어주고
넌 정말 좋은 친구야
사악한 과학자는 친구 없어
그럼, 브레인하고 스캠퍼는?
머리아파
오!
그게 나에대한 전부야?
아니
좋아, 그럼 넌 나의 2번째친구가 되줘
2번째 친구? 음..그럼 첫번째는 누군데?
질투하는구나?
넌 내 친구가 되고 싶어 하잖아
내가 속은 것 같군
안녕, 크리스탈 클리어에 오신걸 환영합니다. 전 칼 크리스탈입니다
오늘밤, 아주 특별한 손님을 모셨습니다. 우리가 모두 사랑하고 존경하는 분이죠
가스찬 원숭이, 한커스입니다. 하지만 최로로.. 말버트왕이십니다
당신은 바지를 안입었군요
네?
아 네, 안입었습니다
네, 투명인간이 팬티는 입어서 뭐하나요?
아주 자유롭습니다, 폐하
폐하, 구름말인데요
그게 축복인가요, 저주인가요?
물론, 구름이 사람들에게 몰려오도록 기원한적은 없어요
하지만 공통의 무언가로 우리를 결속시켰죠
악마를 유혹하고, 우리를 보세요!
존경받고, 성공하지 않았나요?
뭐하나요?
긁고 있습니다, 내 투명한..
다음질문으로 넘어가죠 폐하
악마품평회가 이틀로 다가왔습니다
예상하시는바는요? 누군가 샤우든프라우드박사를 이길걸로 보시나요?
글쎄요, 예상하고 싶지는 않네요
제말은 모든 사악한과학자들이 자신의 권리를 위해 최선을 다하고 있다는거죠
다시말해, 올해에는 천재가 나타나지 않을까합니다
진짜 획기적인 사악한 발명품을 갖고말이죠
샤우든프라우드가 최고에서 물러나게 될지도 모르겠어요
권좌에서 물러나게 될 사람은 당신이야!
젠장, 그 괴물이 필요한데!
절대 곱추한테 지지 않을거야
등굽고, 볼록나온 배에, 눈튀어나온 꼬마녀석은 딱 질색이야
내 생각에는 귀엽던데, 재능이 매력적이야
이고르하고 그 괴물생각중이야
그 놈들하고 끔찍한 전쟁을 계획중이지
나에겐 집처럼 큰 여자가 있어요
그녀는 현관하고 울타리가 있는 집 두개만하죠.
그녀를 보면 당신눈을 의심하게 될거에요.
그녀는 거대하고, 웅장하고, 엄청나게 큰 거인이에요.
피할 필요 있나요? 딱 내 스타일인데
그녀는 다이어트를 한다는군요
그럼 난 난 단식투쟁할 거에요
몸집이 더 클수록 나는 좋아요
내가 좋아할수록 더 많이 먹일거에요
내가 더 먹일수록 덩치는 더 커지겠죠
덩치가 더 커지면 난 그녈 더 사랑하게 될거에요
그녀는 수박같아요
크고, 동그랗고 달콤하죠
파티드레스를 입으면 난리나겠죠
하지만 난 그녈 무지 사랑해요, 그녀가 고상하지않으면 어때요?
덩치가 클수록
난 더 그녀를 좋아하고
그녀를 좋아할수록
난 더 먹일거고
더 먹일수록 몸집은 더 커지겠죠
몸집이 더 커지면 그녀를 더 사랑하게 될거에요
만일 그녀가
날 빈털터리로 만들어버리면
그래서 방세가 필요하게 되면
우린 쪼달릴테니까 서로 더 꽉껴안게 될거에요.
그녀에게 서커스를 가르칠까요?
덩치가 커질수록 난 그녀가 더 좋아요
그녀가 더 좋아지면 더많이 먹이겠죠
더 많이 먹이면 덩치가 커질테고
덩치가 커지면 더 사랑스럽겠네요
얘들아, 이쪽에좀 와볼래?
할 얘기가 있어
쟤 문제가 만일 여자에 관한거라면, 네가 책임져
짜잔!
그게 뭔데?
한밤의 선물이야!
내일 있을게 사실 오디션이라는건 알지만
내가 알아냈어..."뭐게?"
대단한건 아니야. 내 주변에 있는것들을 써야했거든
하지만, 우선.. 네거야 브레인!
봉투네! 넌 나를 썩게 망쳤어, 이바
열어보는게 좋겠어
네 머리통에 맞는 새 라벨이야
내 이름 철자법이 맞아!
그렇지?
그래도 라벨에 대해 걱정할 필요 없어
넌 브레인이니까, 하지만 넌 심장도 갖고 있어
어떤쪽으로는, 그게 더 중요하지
심장? 난 발을 죽여버리고 싶어
네 것 열어봐, 스캠퍼. 옛날상록수야
상록수는 영원히살지. 난 우리셋에게
무슨일이 생기더라도
네가 영원히 우리곁에 있어줬으면 좋겠어
훌륭하군, 난 이런체질이 아니야
행운이 있다면 이 선사시대 독약으로 날 죽일거야
이고르걸로 넘어가볼까?
아무도 나한테 선물을 준적이 없어
이것없이는 누구도 감독을 할수가 없지.
베레모야!
쨔잔!
프랑스감독 같다
제발 나하고 내 돌달린 우스꽝스런모자욕 좀 그만해줘
헤이, 이고르. 이바한테 줄 선물은 뭐야?
이바 선물?
오! 너흰 준비 안했구나
했어
어디다 뒀어, 이고르?
다른방에 있어
선물,선물,선물,선물
이바, 자, 이게 네 선물이야
목걸이
내가 본것중에 제일 아름다운거야!
이고르, 좀 도와줄래..?
아니, 혼자해볼께..하지만 난 너무 서투른데
그래, 미안해. 엄지손가락을 팔아버렸어
절대 풀지 않을거야
이렇게해서 너희모두 내 가슴속에 영원히 간직될거야
내 추억의 신문에 적어놔야겠어
오, 내 반짝이는 펜을 어디 뒀더라?
봤지? 이게 힘든 순간이야
사악한 과학자가 되려는 뜻이 아니었다고
우리가 약해지지 않고 이바에게 진실을 말해줘야 해
다행이도, 난 사악해, 그렇지?
그래, 다행히 그렇지
난 다행으로 생각안해
그래, 우린 계속해야해, 거의 다 됐으니까..
내 생각을 알게해서는 안돼
작은 곱추가 되기 정말 어렵네
하이디!
그리켄슈타인박사님은 숨어있어. 내말은, 구름밑에
난 박사님을 보러온게 아냐
널 보러 왔지
날?
그런데, 다른이고르가 오늘 찾아왔었어
그리고 이걸 너한테 직접 전해주라더군
전해 줬다
뭐? 뭐야?
나도 몰라
"네가 없었으면 좋겠어"
오, 훌륭해. 멋져.
내 카드를 받았구나
아무일 없는거야?
이상한 소리를 들었어
오우!
오, 너랑 이고르의 얘기를 엿들은건 아니었어
난 단지..
안녕? 우리 처음이지? 난 이바야
오, 너 긴장했구나, 그렇지?
어떤 이상하게 생긴여자가 이고르랑 같이 살고있나하고, 그렇지?
날 믿어, 우린 그냥 서로 친구야
그의 여친으로서, 걱정할 필요 없어
난 이고르 여친아닌데..
아니라고?
하지만 널 바라보는 그의 눈은..
그 앤 한번도 날 그런눈으로 본적이 없어
아마 남자들은 이런 여자를 좋아할거야
멍청이들과 함께있는것처럼 보이지 않는 여자를
맞아
넌 정말 못생겼다
음, 내일 오디션준비때문에 좀 쉬어야겠어
만나서 반가웠어
오
이런!
오디션?
네 칵테일 어때, 이고르?
좋아? 괜찮아?
코코넛같아? 코코넛..괜챦아?
잠깐, 멋지게 음미해야지!
이고르! 크랙시빨대! 지금이야!
작은 트럼펫, 좀 낳지 않아? 맛 괜찮지?
죄송합니다만, 왜 저한테..
제 말은 왜 제가 여기있죠?
나한테는 그냥 편하게 말해도 돼.
난 내 이고르한테도 그런식으로 대해주니까, 그렇지않아 이고르?
맞습니다 주인님!
몇번이나 얘기해야겠나?
프레드릭이라고 불러, 알았지? 그게 내 이름이야
좋아, 프레드릭!
전 돌아가야겠어요, 그리켄슈타인박사님이 찾으실거에요
웬일인지, 내생각엔 그가 사라진듯한데
봐라, 얘야. 난 그리켄슈타인이 죽었다는걸 알고있어
네 몬스터에 대해도 알고있지
네 계획을 맞춰볼까?
넌 사악한 발명대회에 우승해서 사람들이
널 곱추가 아닌 진짜 너의 모습을 인정해주기 바라는거지
넌 네 꿈의 몬스터를 잡았고, 넌 승승장구 하려는거야
해피엔딩을 꿈꾸지
내가 너무 정확했나?
아뇨, 전혀 아닙니다
전 "승승장구"가 뭔지 몰라요
우린 서로 닮았어, 이고르
나 또한 그이상이 되고 싶지
하지만 세상은 말야, 그렇게 놔두질 않아, 날 방해하지
그래서 말야, 내 계획은
네 몬스터를 갖고 들어가서 내가 경연에 우승을 하는거야
몬스터로 왕을 죽일거야
딩동, 왕은 죽고, 새로운왕이 등극하시지, 나야!
그러면, 넌 말라리아의 새로운 사악한과학자가 되는거야, 이고르박사!
그래 어때? 괜찮지? 정말 괜찮지않아?
왕을 죽일건가요?
넌 사악한과학자가 되고싶어하는 줄 알았는데
네, 하지만..
이고르처럼 생각하지 마!
사악한 과학자는 누구에게도 자기일에 끼어들게하지 않아
네, 압니다. 늘 사람들보다 앞서나가죠
맞아!
그녀는 안할거에요
그녀?
몬스터요, 그녀는 사악하지 않아요
뭔가가 잘못되서 사악한뼈가 작동하질 않았어요
그럼 어떻게 사악한 뼈가 정상작동하게 만들지?
차야해, 때려야해, 움직이게 해야해, 아이린이라고 불러?
그녀는 악마연기를 해야해요.
하지만 사악하지 않기 때문에, 안할거에요
그럼 자네문제는 다 끝난거야
왜냐하며 내가 뭐든지 하게 만들수 있으니까
모르겠어요
그런 감정따위는 얘기할 필요없네
아니에요
됐어
측은하기 때문에
난 자네가 원하는 모든걸 줄수 있어
가야겠어요
봐, 몇시간안에 경연이 열릴거야
내편이 되던지 나한테 맞서던지 해
예야 아니야?
아니오로 받아들이지
이제 뭘할거지 똑똑한 친구?
오!
안돼!
프레드릭!
프레드릭! 왜 수영하세요?
10분전에 먹었쟎아요
나한테 떨어져, 이 바보야!
좋아, 이제 의상 다 준비됐어
허리에 제대로 맞았으면 좋겠다
확실히, 좀더 시간이 있다면 좀더 멋있게 만들수 있었는데
무릎위 약간 위로
만지지 마, 브레인. 새로운 패션을 만들고 있단말야
너희들 내 친구지? 진실을 말해줘 응?
어, 당연하지
내가 얘쁘다고 생각해?
브레인, 아이라이너하고 립스틱 좀 갖다줘
모두 실패해면 수퍼모델 머리 좀 잘라다 줘
좋아요, 자꾸찌 화장실에 없어요. 이제 알겠어요
제발 제발, 즐거운시간 가져. 난 여기가 좋아
오, 정말?
자 그럼, 그 아래 계속 있어야겠네
네 이고르와 함께, 풉슌!
이거 알아, 그는 얘기도 잘 들어주고,
손도 부드럽고, 너랑 다르게, 가끔씩 다리면도두 해!
잠깐, 하이디는 키스하지 않아
아니면 날 하이디만큼 좋아해?
흠..자크린, 하이디, 자크린, 하이디.
정말 뿌듯하겠군
네게 지금 나의 싸이코여친이 아니라면 말이야
내가 싸이코가 아니라구?
당연히 아니지
만일 당신이 매일 서로다른 13명이 되야한다면 어떻겠어?
난 자클린이야, 당신여친이지
지금은 나크말박사의 여친이고
지금은 그로너박사의 여친이지
다 당신거야!
당신을 도우려고 매년 발명품을 훔쳐왔지!
난 아직도 그 훔친약이 최고의 발명품이라고 얘기할 수 있지
음, 이번엔 정말 값을 치룰거야
내가 우리 작은 몬스터에 대해 뭘 찾았는지 맞춰볼래?
아니면 여배우라고 해야하나?
오.
이바!
이바! 이바!
숨좀 쉬고, 좋아. 가운데로 와
가까이 와도 돼요, 감독님
오, 안돼, 이러면 안돼, 우아하게, 우아하게
계속 웃어야해
너무 가까운가?
아니, 이바, 넌,,넌 아름다워
접대성멘트지
그녀의 감독에게 떨어진 여주인공
음, 네가 하이힐에 익숙치 않아서 그래
오, 네 말은..
우리가 할일은 끝났어
우리 일?
넌 하루종일 리본조각만 갖고 놀았쟎아
이바, 오디션에 관한건데, 내생각엔 내가 잘못 방향을 설정한것같아
하지만 난 완전히 준비됐는데
아니, 난 널 올바르지 않은 방향으로 연기하게 하려고 했어.
뭐라고?
진실을 얘기해줄께
하이디군, 잠깐만 기다려줘
오, 이고르, 난 발목아파.
프레즐처럼 꺾였어, 이고르!
매혹적이야
고마워요, 누구시죠?
당신의 훌륭한 재능이 썩지 않기를 바라는 사람이지
탤런트 에이전트에요?
난 정말 걱정 많이 했어
네가 카드를 열어봤을때, 널 영원히 잃는줄 알았어
하이디, 얘기할게 있어
그게 뭔지는 모르겠지만,
내 생애 처음인것처럼 느껴져
난 진정한 이고르를 보고있는거야
그리고 난 그랑 사랑에 빠진것 같아
와우, 비가 오면 늘 쏟아붇지
아냐, 아냐
이고르는 거짓말장이야, 그가 이렇게...
이고르는 절대 거짓말하지 않아, 날 아껴준다구요
아껴줘? 그런거 관심없는 놈이야
왜냐하면 널 무기로 만든거거든
아냐, 아냐, 당신이 틀려요
그가 널 여자로 본적이 있나?
넌 그에게 그냥 괴물일 뿐이야
당신을 믿지 않아요
눈을 떠봐
이고르는 당신역할로 다른사람을 생각하고 있어
하이디, 안돼!
널 위한건 여기 아무것도 없어
날 따라와, 널 스타로 만들어줄께
안돼
오!
왜그래?
내가 말하는게 나도 안믿기지만, 내 맘엔 다른사람이 있어
어?
내말은, 다른 사람을 만났는데, 내가 만든..
복잡해
잠깐만
날 거부하는거야?
미안해
저 울퉁불퉁한 커다란 거?
네가 그걸 어떻게...
내말은 내가 아주 섹시하지는 않지만, 봐봐, 널 봐봐
넌 못생겼어, 것두 아주
그런데 내가 키스를 했어!
윽! 윽!
어..
넌 괴물이야
그리고 괴물은 소모품으로만 존재하는거야
샤우든프라우드!
이바!
체포하라!
그리켄슈타인은 어디있나?
대답하기전에 알아야할게 있다
나한테 이걸 보낸 자
폐하, 그는 죽었습니다
그리고 생명을 창조하지도 못했지?
네
제가 했습니다
이고르 발명품이라..
조용!
곱추가 생명을 만들었다구?
좋아, 어디있나?
여자입니다. 누군가가 데려간 것 같습니다.
좋아, 그녀가 돌아오면, 우리가 널 어디서 찾을수 있는지 알려주지
이고르 재활용공장에서
안되요, 제발요, 안돼요
이바, 어디있니?
이바!
문을 잠그고, 당신이 사랑하는것들을 숨기세요
올해의 사악한 과학제가 열립니다
전 칼 크리스탈입니다. 여러분께 살아있지만 보이지않게 다가가죠
그리고 완전히 자유롭게!
관중들이 자리에 앉습니다. 말버트왕도 오셨군요
건드리지 마!
그동안,과학자들은 라커룸에 있군요
그들의 발명품을 준비하고 있습니다
다 왔어, 의상실이 너의 품격에 맞을거야
와우, 저 소리좀 들어봐
얼마나 많은 여자들이 이번 오디션에 참가한걸까요?
이고르를 구하러 갈거야
기다려
아마 난 천재는 아닐거야, 알아
하지만 한가지는 알아, 노력을 해야하는거
아니, 내가 하려고 한 말은 "기다려 함께 가자"였어
셋을 세고
하나
헤이, 불공평해!
여기서 뭐하는거야?
너 구하러 왔지!
난 구출되고 싶지 않아, 난 이고르일 뿐인걸
이게 우리의 운명이야
생각해봐, 내가 살고싶다고 결정했을때
훔쳐보지 말아요
걱정 말아
난 이고르도움없이 오디션을 제대로 치룰수 있었으면 좋겠어요
날 믿어, 내가 널 유일하게 제대로 키워줄 수 있다니까
너 답지 않아, 이고르
네 웃기는 낙관론과 할수있다는 태도는 다 어디갔어?
난 뭔가 다른사람이 되려고 노력했어, 하지만 세상은 그런 날 놔주지 않았어
이바를 쫒아가서 샤우든프라우드로부터 구하고 싶지 않은거야?
나한테 최면술 쓰려는거야 브레인?
그래!
하지만 그게 통하지 않는다면, 이건 어때?
아우!
이바는 네가 필요해. 넌 유일하게
꼿꼿이 서서 그녈위해 싸울수 있으니까
브레인, 그런 아마도 네가 얘기한것 중에 가장 훌륭한 말일거야
잡아, 브레인! 잡아줘!
내팔을 좀 더 길게 만들어줬어야지.
어? 어?
뭐야? 내 발이 잘라진걸 처음 안듯한데
누가 토끼발이 행운을 가져다준다고 한거야?
다리야, 아니 바퀴야 나 살려라!
바퀴야 나살려라, 바퀴야 나살려라
우린 저쪽에서 왔어!
뭐하는 거야?
비밀통로를 찾는거지
늘 비밀통로는 있기 마련이거든
젠장, 브레인, 비밀통로는 없어!
이제 끝장이야
미안하지만 뭐라구 했어?
정확히말하면, 이건 비밀계단이야
여러분과 세계 수백만 시청자들을 환영합니다.
온세상 구석에서들 왔지요
저들을 보세요
늘 한가지 걱정뿐이죠, 세계평화
자, 오늘밤은 그들에게 달려 있습니다.
작지만 작은상이 있지요, 천억달러죠.
그리고 나는 그들이 해내리라 생각합니다.
만약 못해낸다면, 글세요.
최후의 사악한발명품을 세상에 풀어놓겠죠
아! 그건 상상하기조차 무서울겁니다
여기가 어디야?
근데 내가 왜 헐떨거리냐?
폐두 없는데.
왕의 성에있는 타워야. 봐. 죽음의연료야
와우, 뭔지모르지만 하나 갖구싶다!
이건 왕의 성 꼭대기에 있는 사악한 등대야.
잠깐, 이게 등대라구?
와,와,와, 어디가는거야?
내 장난감 갖다줘!
아!
왕의 등대빛은 날씨를 조작하는 광선이었어
말버트왕이 검은 폭풍구름을 만든거야
세상사람들이여, 청하건데...
왕이 우리한테 거짓말을 했어..
여러분 스크린아래쪽의
숫자로 전화하세요
맞아요, 거기로요. 우리는 사악해질 필요가 있어요
넌 사악해져야해
그런 뜻이라면 나만의 춤을 알아요
좀더 깊게 말이야. 사악한거 해본적 있어?
아뇨
여기있어, 정신차려, 자 간다
만약 제대로 하지않으면 이 파티를 망치게 되는거 알잖아
날 때려봐
뭐라구요?
날 때려보라구
난 사람을 때려본적이 없어요
오 주여, 주여, 주여!
이고르가 옳았어. 넌 배우가 아니야
아니에요, 배우 맞아요
아냐 아냐, 하이디가 차라리 낳지
하이디는 얘쁘기나 하지, 넌 뭐냐?
하이디는 재능도 있어, 넌 꽝이구
그렇게 얘기하지 말아요
널 봐, 넌 형편없어
아니에요, 그렇지 않아요
아니, 그래. 넌 단지 큰, 무시무시한..
그래, 시작해봐, 정신차려, 여기있어
넌 못생긴 괴물이야! 네 출세를 위한 연기조차..
악!
드디어 애니가 정신차렸군!
말라리아 시민들이여, 사악해집시다!
뭐야, 너 혼자 내려가려구?
네 일이 있고, 내할일이 있어.
내가 간다, 이바!
내 장난감 꼭 가져와!
휴~!
거의 다 왔네
무사해! 무사한것 같....
오!
내가 갈께, 이바
스위치를 당겨!
자 이제 올해의 사악한발명품이 등장합니다!
깨부수기 좋아하는 야수들 좀 보세요. 멋지군요!
자 여러분 보세요, 이 야수들이 서로 싸울겁니다
한 작품이 남았군요
내 왕좌보증수표가 나올때군
스위치 당겨
저게 샤우든프라우드박사 작품이야?
이바?
싸움시작!
안돼
내일은
해가 뜰거야
잠깐! 뭐 이래? 이건 싸움이란 말야
내일 숨겨논 돈을 걸어요
이겼습니다!
해가 뜰거에요!
비켜줘요! 비켜줘요! 그녀는 내 작품이에요!
네가 만들었다구?
보쇼, 여기 천재이고르가 저 여자를 만들었답니다!
생각해보세요
내일을
거미줄을 걷어내요
슬픔도 걷어내구요
아무것도 안남을때까지
이바! 이바!
잠시만요, 이고르 하나가 무대위로 들어왔습니다!
턱을 괴고 방긋웃어요
걱정마세요, 여러분, 어차피 곧 죽을겁니다
오!
이바가 거의 끝내버리려고 해!
우리가 이 구름광선을 없애지 않으면 진짜로 끝이야
내일은 태양이 빛날거에요
그러니까 꾹 참으세요
샤우든프라우작품이 우승할것 같군요
빨간 드레스에 거대한여자가 적들을 파괴하고 있습니다
샤우든프라우드가 또 이기다니 믿을수 없어!
내 왕좌에는 왜 왔어, 샤디?
똑같은 질문을 하려던 참이었소, 말비
말비? 무슨뜻이야?
당신은 끝이란 얘기지. 아님 내가 끌어내려야하나?
헤이, 그 손 못놔?
새로운 왕이시란 말이야
만일 문제가 있으면
나의 고충상담청 장관하고 얘기해
저기있는 큰 괴물하고말야
폐하!
이걸 없애는 좀더 빠른방법이 있을거야!
우린 모두 죽게될거야! 너만 빼구!
오, 맞아!
내일은
당신을 사랑해요
내일
이바가 이곳을 산산조각 내버릴거야
당신은 항상...
잠깐! 이건 네가 아니야
내가 널 사악하게 만들었어
미안해, 내가 거짓말을 했어, 내가 모두 거짓말을.
이건 단지 연극이야, 연극하지 않아도 돼
아니, 계속할거야. 넌 이고르고, 이바는 사악한존재지!
아니, 모두들 사악한 뼈를 지니고 있지만
그걸 쓰느냐 마느냐는 스스로 결정하는거야
그리고 내가 사랑했던사람으로서 말할께
사악한 누군가가 되기보다는 보잘것없지만 착한존재가 되는게 낳아
난 사악하지 않아
난 이바야
그게 정답이야
이고르, 내가 끔찍하고 어두운데 있었던 것 같아
우리 모두 그랬어
잠깐! 무슨일이 일어난거야?
사악한 역할을 한 말라리아왕국의 종말이에요
2번 카메라!
오! 좋았어, 고마워요!
오랫동안, 말버트왕은 우리를 어둠속에 가두어놓았어요
날씨조작광선으로 어둠의구름을 만들었죠
우리한테 거짓말 한겁니다!
우린 왕을 믿었지만 우린 결국 속은거에요
우리가 사악해져야 살아남을수 있다고 사기친거에요
하지만 우린 사악하지 않아요!
아무도 사악하지 않습니다
이런 무례한놈! 증거를 대!
증거를 대라고? 증거를 보여줘봐!
증거를....
이런!
괜찮을거야
샤우든프라우드왕 만세! 다같이!
사기꾼 말버트왕이 죽었다!
샤우든프라우드왕 만세!
다같이 외쳐, "만세..."
와, 정말 짧은 왕위군
헤이, 여러분. 난 다시 혼자에요!
약이 떨어졌군
사람들이 진짜 내가 누군지 볼 수 없잖아
나의 사악한 날들이 끝났어!
지금부터 모든 일들은 내 매니저이자
남자친구가 관리할겁니다
이바! 이바! 이바!
이바! 이바! 이바?
이고르 사장님, 이제 당신이 책임자인데요
이전정부에서처럼, 계속해서 비싸고 불편한
바지를 계속 입으실건가요?
뭐라구요? 아뇨, 모든게 바지에 관한거군요.
왜 당신은 항상 바지에 대해서만 이야기하죠?
그렇군요, 다른 정치가들은 칼 크리스탈의
어려운 바지에 관한 질문들을 두려워하죠.
피클팔아요, 맛과전통의 피클이에요
코코아랑 과자팔아요!
음,음!
으웩!
7시에 데리라와, 집에가서 면도하고 있을께
헤이, 스캠퍼, 이바봤니?
아니, 비켜줘
한스, 옷을 거꾸로 입었잖아, 뭐야? 장님이냐?
이렇게 돌려보자
그래서 당신은 뭘하죠?
난 천재요, 당신은 뭘 하죠?
늦어서 미안해
네 오프닝기념선물을 실험실에 놓고 왔어
오, 내 목걸이!
안에 좀 봐봐
오, 세상에
진짜 이걸 만들거야?
그럼, 잘 안되면 입양하지 뭐
강아지하고 사는건 또하나의 일인데
괜챦아, 브레인하고 스캠퍼랑 함께 한 이후에
모든게 편안해졌어
비바람에 끝난후 화창해졌어요
내 앞에 장애물들이 모두 사라졌어요
날 눈먼게한 어두운 구름이 사라졌어요
이제 세상은 밝아질거에요, 햇살가득한 날들로
햇살로 가득한 주머니를 갖고 있어요
사랑을 갖고있어요, 그건 모두 내거에요
오,오,오
당신이 원하는걸 하세요, 하지만 절 어쩔수는 없을거에요
돌과 방망이로도 날 어쩌지는 못해요
오,오,오
날 보내줘요, 날 보내줘요
비밀의 장소, 비밀의 장소로
달콤한 탈출, 달콤한 탈출이에요
날 보내줘요, 날 보내줘요
더 좋은 날들로, 더 좋은 날들로
숨겨진 곳으로, 숨겨진 곳으로
햇살로 가득한 주머니를 갖고 있어요
사랑을 갖고있어요, 그건 모두 내거에요
오,오,오, 주머니를, 햇살가득한 주머니를요
사랑을, 내 사랑을
당신이 원하는걸 하세요, 하지만 절 어쩔수는 없을거에요
돌과 방망이로도 날 어쩌지는 못해요
오,오,오, 날 흔들지는 못할거에요
날 흔들지는 못할거에요
햇살로 가득한 주머니를 갖고 있어요
사랑을 갖고있어요, 그건 모두 내거에요
오,오,오
당신이 아무리해도 날 가질수는 없을거에요
당신이 아무리해도 날 어쩌지는 못할거에요
오,오,오, 어쩌지는 못해요
어쩌지는 못해요
날 데려가 줘요, 날 데려가 줘요.
비밀의 장소로, 비밀의 장소로
달콤한 탈출구로, 달콤한 탈출구로
날 데려가 줘요, 날 데려가 줘요
더 좋은 날들로, 더 좋은 날들로
숨겨진 곳으로, 숨겨진 곳으로
아무도 모르는 곳이 있어요
강물이 흐르는 곳, 내 고향이죠
거짓도 없고, 어둠도 빛나는 곳이에요
아무도 슬퍼하지 않고, 나비들만 날아다니는 곳
날 데려가 줘요, 데려가 줘요
비밀의 장소, 비밀의 장소로
달콤한 탈출구, 달콤한 탈출구로
날 데려가 줘요, 데려가 줘요
To better days
숨겨진 곳으로 숨겨진 곳
날 데려가 줘요, 데려가 줘요
비밀의 장소로, 비밀의 장소
더 좋은 날들로, 더 좋은 날들
날 데려가 줘요, 데려가 줘요
숨겨진 곳으로, 숨겨진 곳
태양은 나를 비추죠, 날 태워주세요
하늘을 보고 미소지어요, 모두 잘 될거라는 걸 알아요